Hoofdmenu
Home 
Politie 
Jeugd 
Preventie 
Contact 

Laatste Nieuws
Snorfiets en electrische fiets
Bekijken kinderporno op internet wordt strafbaar
Regeling Maatregelen rijvaardig-/rijgeschiktheid scootmobiel

Nieuws
Geen belasting voor deelnemers FileMijden A6  
dinsdag 22 januari 2008  
Bron: Ministerie van Verkeer en Waterstaat  

Deelnemers aan het project Filemijden A6 hoeven geen belasting te betalen over de vergoeding die zij ontvangen. In de Telegraaf van zaterdag 19 januari was in het artikel “Filemijders vrezen aanslag fiscus” te lezen dat de deelnemers aan het FileMijden door de fiscus hard gestraft worden. Dit is niet correct. De deelnemers krijgen de beloning die zij hebben opgebouwd met FileMijden gewoon uitbetaald. 
 
Lees meer...  
   
Onveilige parkeerplaatsen aangepakt  
zondag 13 januari 2008  
Parkeerplaatsen langs de A1, A67, A2, A50, A15, A58 en A16 staan in de top 20 van meest onveilige parkeerplaatsen langs de snelwegen die minister Eurlings van Verkeer en Waterstaat heeft opgesteld. De top 20 is tot stand gekomen in nauwe samenwerking met het Korps Landelijke Politiediensten, brancheorganisaties en de Bond van Verzekeraars. 

Bij de twintig meest onveilige parkeerplaatsen neemt de minister maatregelen die de verlichting ter plekke en het zicht op de geparkeerde voertuigen verbeteren. Voor deze licht- en zichtaanpassingen heeft Eurlings een budget van tien miljoen euro voor de komende twee jaar beschikbaar gesteld. 
 
Laatst geupdate op ( zondag 13 januari 2008 )  
Lees meer...  
   
Herhaalde oproep aan klanten: meld gedwongen prostitutie!  
zondag 13 januari 2008  
In opdracht van het ministerie van Justitie start de Stichting Meld Misdaad Anoniem (M.) vandaag een vervolg op de succesvolle campagne uit 2006 tegen gedwongen prostitutie. 

Politie, Justitie, Stichting M. en andere betrokken partijen slaan opnieuw de handen ineen om deze vorm van criminaliteit aan te pakken. De campagne is er op gericht om klanten van prostituees de signalen van deze dwangarbeid te leren herkennen en hen te stimuleren om informatie hierover te melden bij de politie of anoniem via M. 0800-7000. 
 
Lees meer...  
   
Afname gewonden in verkeer zet door  
donderdag 27 december 2007  
DEN HAAG - Ongevallen in het verkeer eisen steeds minder slachtoffers. Donderdag maakte minister Camiel Eurlings (Verkeer) bekend dat vorig jaar 16.750 Nederlanders gewond raakten tijdens verkeersongevallen, tegen 17.680 in 2005. 

Eerder werd al bekend dat 811 Nederlanders in 2006 om het leven kwamen door verkeersongevallen. Het aantal doden als gevolg van botsingen en andere ongevallen vertoont evenals het aantal gewonden in het verkeer al jaren een dalende lijn. 
 
Laatst geupdate op ( donderdag 27 december 2007 )  
Lees meer...  
   
Bestuurlijke boete overlast in openbare ruimte  
maandag 24 december 2007  
De Eerste Kamer heeft dinsdag 18 december 2007 het wetsvoorstel Bestuurlijke boete overlast in de openbare ruimte aangenomen. Het wetsvoorstel was ingediend door de minister van Binnenlandse Zaken en koninkrijksrelaties en de minister van Justitie. Het wetsvoorstel gaat in 2008 van kracht. 

Met deze wet krijgen gemeenten de mogelijkheid een bestuurlijke boete van maximaal € 340,- op te leggen voor gedragingen die overlast veroorzaken in de openbare ruimte, zoals wildplassen, zwerfvuil op straat gooien en hondenpoep achterlaten. 
 
Laatst geupdate op ( maandag 24 december 2007 )  
Lees meer...  
 
Tip van de dag

Met rijbewijs B mag u een personenauto met een aanhangwagen besturen die, inclusief laadvermogen, niet meer weegt dan 750 kg. In bepaalde gevallen is met alleen het rijbewijs B een zwaardere aanhangwagen toegestaan. De aanhangwagen mag dan, inclusief laadvermogen, niet meer wegen dan de ledige massa van het trekkende motorvoertuig EN de toegestane maximum massa van de totale combinatie mag niet meer bedragen dan 3500 kg. 

Zie ook: Uw aanhangwagen en uw rijbewijs 

Voettekst:

Website Powered by Joomla! and Hosted by Xolphin webbased solutions :: Forum Hosted by IFRA Internetdiensten 
Infopolitie theme created by Team Infopolitie
